# 목적
#### 디지털 초시계를 만드는 것이 목적이다. 내장시계를 이용하며, 단순 초시계를 넘어 시간을 새로 설정할 수 있는 기능과 초만 표시하는 기능,

오전/오후를 표시하는기능 등을 어셈블리어로 구현한다. 

# 기본모드
#### 기본적으로 시간 생성 부분과 시간 표시 부분으로 나뉜다. 시간 생성 부분에서는 타이머 인터럽트를 이용한 1초 생성 코드를 기본으로 하는데 
  1초 10초 1분 10분 1시간 10시간 단위의 변수 값을 각각 증가시키고 초기화하는 과정을 통해 시간을 만들어낼 수 있다.  
시간 표시 부분에서는 7 세그먼트의 4개 디지트가 모두 표시되어야 하기 때문에 한 디지트마다 필요한 시간변수를 불러와서 표시하는 동작을   빠르게 번갈아 가며 반복한다.


# 초 표시 모드 
#### SW1 입력을 통해 기본모드와 변환할 수 있다. 이때는 디스플레이 모드 변수의 0번 비트를 1로 만들어 기본 모드와 구별할 수 있게 하였다.  
인터럽트의 디스플레이 구문에서 디스플레이 모드 변수를 비교하여 1인 경우 기본 모드 대신 초 표시 모드의 내용(1초,10초 변수)을 불러와 나타내도록 하였다.

# 시간 설정 모드 
#### PORTA의 2비트, 즉 RB2에 1이 입력되었는 지 (SW3이 눌렸는 지 ) 를 확인한다. 눌렸으면 SWITCH_3 서브루틴을 CALL 하여 시간 설정 모드에 들어간다.   
SWITCH_3 서브 루틴은 먼저 스위치 채터링을 방지하기 위하여 DELAY 서브루틴을 두 번 부른다. 그리고 OPT_MODE를 증가시킨다.  
시간 설정을 위하여 시간 변수인 D_10SEC, D_1SEC, D_MODE 를 전부 CLRF한다. 그리고 바로 OPT_TIME 서브루틴을 진행한다.  
OPT_TIME 서브루틴은 RA0, RA1, RA2를 무한으로 스캔한다. RA2, 즉 SW3가 눌린 것을 감지하면 기존 시간 표시 기능 모드로 돌아가기전   
변수CLRF를 하는 OPT_END 서브루틴으로 간다. OPT_END 서브루틴에서는 채터링 방지용 DELAY 서브루틴 2번과 OPT_MODE, INT_CNT, IN_DNT 변수 3개를   
전부 CLRF하고 M_LOOP로 돌아간다. 만약 SW3이 눌리기 전에 SW1, SW2가 눌린 것을 확인하면 각각에 맞추어 OPT_HOUR 또는 OPT_MINUTE 서브루틴을   
CALL하게 된다. 각 서브루틴은 채터링 방지용의 DELAY 서브루틴을 CALL 하고 각각의 시간 변수 ( D_HOUR1 또는 D_MIN ) 를 INCF하게 된다.  
자세한 변수 숫자의 설정은 기존 시간설정의 DISP와 비슷하므로 설명을 생략한다.


# AM/PM 표시기능
#### AM_PM변수를 두어 시간 생성 모드에서 시간 변수가 11시에서 12시로 넘어가는 경우에 시간을 0으로 초기화 시키는 부분에  
AM_PM변수를 1 증가시키는 명령어를 추가하여 모든 디스플레이 루틴에서 AM_PM변수의 0비트를 검사해 1인경우 PORT B의 4번 비트에 1을 인가하고  
0인경우는 0을 인가하도록 하였다.


# DOT 깜빡임 기능 
#### 변수는 INT_DNT와 D_DOT을 사용한다. INT_DNT는 0.5초를 만드는 변수이고 D_DOT은 *****이다. INT_DNT는 INT_CNT의   
딱 두 배만큼 인터럽트에서 증가하기 때문에 0.5초를 만들 수 있다. 0.5초가 만들어진 것을 확인하면 DOT_AD 서브루틴을 CALL 한다.  

DOT_AD는 먼저 D_DOT변수를 증가시키고 INT_DNT를 초기화한다.  이후 DOT 깜빡임 기능을 수행할 DISP_HOUR1에서는 D_DOT의 변수의 0비트가  
0인지 확인하고 맞다면 PORTC에 넣을 값의 BIT0을 IORLW B’00000001’을 사용하여 1로 만든다.

